Введение.
---------
Ахитектура EAV, модно было, но забыто прочно.


Основные положения.
-------------------
1) Каждая сущность представлена коллекцией атрибутов.
   Один атрибут имеет одно и более значений.
   
2) Изначально казалось, что EAV является "серебрянной пулей", гибкая структура и т.п.
   
3) Обычная плоская таблица имеет ряд преимуществ. 

4) Простое разделение доступа к ячейкам таблицы.


Реализация:
-----------
1) Проект доведённый до состояния "Prod".

2) Нормативная база и частично обменный сервис.


Слайды, основные разделы:
-------------------------

1) Архитектура + Логическая модель.

2) Физическая реализация, структура хранения (как должно было быть).

3) Физическая реализация - функциональный слой.

4) Физическая реализация - Конструктор представлений.

5) Обменный сервис.

6) Пишем данные (НСО)

7) Читаем (НСО)

8) Нагрузочные тесты в сравнение с плоскими таблицами. (Пока не реализовано).

9) Мандатное разделение доступа. (Пока не реализовано).


